---
title: "Ангел на окне"
chapter: tajna
order: 40
illustration: none
featured: false
---

В апреле, может быть во вторник
Когда кругом капель стучит
Я посмотрел на подоконник
И вижу - ангел там сидит

Крылами мягкими укрылся
Как будто бы слегка озяб
Любовью взгляд его лучился
Но вымотан он был и слаб

Устал он от моих скитаний
От непокорности судьбе
От неоправданных терзаний
И от моей любви к борьбе

Он рассказал мне как непросто
С бунтарским духом воевать
И хоть еще вполне вынослив
Просил поменьше  рисковать

Что в целом мною Там довольны
Не так уж сильно я грешил
Что если бы не норов вольный
Не выбился бы он из сил

Улыбкой доброй он светился
Не упрекал не укорял
Хотел чтоб я остепенился
И удила уже не рвал

Потом мы кофе долго пили
Взатяг курили у окна
По рюмке даже пригубили
Когда взошла средь звезд Луна

Я за столом сидел довольный
С оттаявшей за ночь душой
И мысль сверлила мозг фривольно
Нормальный парень - ангел мой

Под утро он расправил крылья
С улыбкой доброй произнес:
Не верь, прошу, в мое бессилье
Я просто весть тебе принес

Не думай о годах,  дружище
Живи, рискуй, иди к мечте
Не позволяй душе быть нищей
Я рядом, даже в темноте

И ввысь умчался он бесшумно
Сверкнуло крыльев серебро
А на столе лежать осталось
Большое белое перо

Поднял его я осторожно
И к сердцу с нежностью прижал
И тем большим пером, возможно
Слова все эти написал
